Froggy 2.
Doğum gününde ne istersin?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler,
ve animasyonumuzla ilgili yorumlar.
Bunları alabilir miyim?
5. Bölüm
Wang Ling'ın Büyük Şans Sanatı
Üstat Ölümsüz Zhuo,
Xue Hu öldü.
Kurtarılamayacak kadar
ağır yaralıydı.
Yetiştirme Kruvaziyer Departmanı'nın sonuçlarına göre,
sadece bir tokat yemiş
ve yüksekten düşmüş gibi görünüyor.
Ölümsüz Evre'de bir kultivatör nasıl
tokatlanarak öldürülebilir?
Siz de buna katlanamazsınız.
Üzgünüm,
Ölümsüz Üstat Zhuo.
Sizi yakalayamadım.
Yani,
bildirecek başka bir şey var mı?
Şey,
şu anda,
Dört Emblem Hizbi sizi tutuklamak için
bir ödül emri çıkardı.
Güvenilir bilgilere göre,
Ödül Emri
Zhuo Yi
233.333.333 ruh parası
bazı paralı asker kultivatörler görevi
şimdiden üstlendi.
Ama gelip gelmeyeceklerini bilmiyorum.
Hahaha.
Zayıflar.
Biz
adaletliyiz.
Haha.
Ölümsüz Üstat Zhuo.
Bir şehir kahramanı olmayı hak ediyorsunuz.
Tehlikede olacağınızı bilmenize rağmen,
böyle sakin kalabilmeniz müthiş.
Selam durun!
Neyse,
Umarım dikkatli
olabilirsin.
Usta, yardım et.
Büyük Aydınlanma Sanatı Sınırlı Serisi
Uzun Kollu Tayt / Büyük Aydınlanma Sanatı
Tianxuan İpeği / Güvercin Gözyaşları / Altın Kadife Ceket
Neden bunları cızırtılı hazır noodle ile
Göklerin Yolu'yla takas etmiyorsun?
Buna değmez.
Yıllık Özel İndirim %30'a Varan İndirimler
Hadi alalım.
Arınma Alışveriş Merkezi
Bu tarafa gidelim.
Bak!
Söylenene göre Arınma Alışveriş Merkezi
bu yıl görülmemiş bir indirim yapıyor.
O yerçekimsiz dambılları
uzun zamandır istiyordum.
Sanırım bugün alabilirim.
Arınma Alışveriş Merkezi'ne hoş geldiniz.
Bir dondurma bir ruh parası.
Hepsi bir ruh parası.
Şu taze dev mantis karideslerine bakın.
Sadece 800 ruh parasına
500 gram karides.
Ne kadar çok alırsan, o kadar çok kazanırsın.
Karidesin proteini aynı kalitedeki sığır etinin
300 katıdır.
Ama lezzetli değiller.
Daha önce denedin mi?
Amcamın bir taze dev mantis
karidesi çiftliği var.
Bu yüzden bir kere kıyılmış biberli
karides yemeği yedim.
Guo Hao!
Bana söylemeden et yedin.
Lezzetli değil!
Herkesin yediğini sanıyordum.
Bizimle yemek paylaşmıyorsun.
Sen!
Şuna bak.
Harika görünüyor!
Aman tanrım.
İnanamıyorum,
Antik Büyü Eşyaları Özel Bölgesi
bugün antik ruh kanatları satıyor.
Ruh dürtülerini kanatlara dönüştürmek
ileri seviye bir derstir.
Şimdi öğrenmemiz zor.
Eğer böyle bir çift ruhani kanadım olsaydı...
Aman tanrım!
Ürün Adı
Ming Kralı'nın Restore Edilmiş Antik Büyü Eşyaları: Tavus Kuşu Kanatları
Özel satış fiyatı 99.980.000
Satın almak için neredeyse 100 milyon ruhani jeton gerekiyor.
Bu antik büyü eşyaları
antik mağaralardan çıkarıldı.
Bu alışveriş merkezinde yasal satış için
görünmeden önce defalarca onarıldı
ve sertifikalandırıldı.
Ama bildiğim kadarıyla,
insanlar bu büyü eşyalarını sadece parayla
Ürün Adı
Boşluk Kazanı
Özel satış fiyatı 128.900.000
satın alamaz.
Evet.
Bu büyü eşyaları onarılmış olsa da,
kendi favori ustalarını seçerler.
Ürün Adı
Seksen Sekiz Ruhani Kural
Özel satış fiyatı 299.999.999
Bu antik büyü eşyalarının
kendi fikirleri vardır.
Aksi takdirde, paranız olsa bile
onları kontrol edemezsiniz.
Ancak efsaneye göre, bu antik büyü eşyalarını
kontrol edebilen güçlü biri onların düşüncelerini duyabilir.
Bunu yeni duydum.
O anda,
Ling'in kafası gürültüyle doldu.
Çünkü
bu büyü eşyalarının hepsi
Ling'in onları satın almasını istiyordu.
Lütfen. Beni satın al.
Tüylerim yumuşaktır ve temizlemesi kolaydır.
Lütfen beni al.
Beni ilaç yapımında kullanmasan bile,
beni hotpot yemek için kullanabilirsin.
Bunda çok iyiyim.
Lütfen beni de al.
Ürün Adı
Seksen Sekiz Ruhani Kural
Özel satış fiyatı 299.999.999
Lütfen beni götür.
Burada satılmak çok utanç verici.
Kılıç Ustası, çok zavallı görünüyorlar.
Lütfen, üstat.
İşe yaramaz.
Beni al.
Onlar kıtır erişteler kadar
iyi değil.
Lütfen. Beni al. Satın al.
Ucuzum.
Wang abi, beni bekle.
Arrrgh.
Müdüre rapor ver.
Ming Kralı'nın Tavuskuşu Kanatları
neden kararmış?
Altmışıncı Hizip'ten mi bunlar?
Evet, efendim.
Satıcılara söyle,
daha fazla almaları için kandırsınlar.
Ruh güçleriyle
fazla ödemelerine izin ver.
Evet, efendim.
Ama bu kurallara aykırı değil mi?
Bana mı soruyorsun?
Hayır.
Dört Sembol Hizip'ini tanırım.
Ödül Emri
Zhuo Yi
233,333,333 ruh parası
Ama Zhuo Yi'yle
uğraşmaya cesaret edemem.
Söylentiye göre
Mortal Diyar'ın en güçlü
cultivator'u destekliyor onu.
Kimse onun düşmanı olmaya cesaret edemez.
Ama ben onun hizbindeki çömezlerle
biraz sorun çıkarmaya cesaret ederim.
Zaman gösterecek.
Tianxuan İpeği 10
Güvercin Gözyaşı 10
Altın Kadife Ceket 10
Bunları almak istiyorum.
Peki, efendim.
Bir dakika.
Toplam 800 ruh parası.
Tekrar bekleriz.
Fiş alışveriş çantasında.
En İyi Satıcı
Efendim, zevkiniz mükemmel.
Bu Void Gözlükleri en yeni ürünümüz.
piyasada.
Ne?
Savaş Deneyimi Odası
Tek oyunculu eşleşme modu ayarlar
ve bir savaş deneyimi alanı.
Tek Oyunculu Mod
Çok Oyunculu Mod
Savaş eğitimi eksik olan
yetiştiriciler için ideal.
Birçok yetiştirme kitabı var.
Öğrenmek istediğinizi seçebilirsiniz.
Şimdi satın alırsanız,
ayrıca bir çift
anti-yerçekimi dambıl alacaksınız.
İyi bir fırsat.
Kısacası,
alın.
Boşluk Gözlükleri
Özel satış fiyatı 60.000
Ama değeri 60.000 ruh parası.
Şey,
endişelenmeyin.
Müşteri ihtiyaçlarını karşılamak için,
Lütfen bir miktar girin
0 ruh gücü
ileri ruh gücü ödeme seçeneği sunuyoruz.
Kayıt olmak için parmağınızı buraya yerleştirin.
Gelecekte, yetiştirme sırasında
kazandığınız ruh gücü
bizim tarafımızdan alınacak.
Yani, efendim,
sadece gelecekte biraz daha
sıkı çalışmanız yeterli.
Sakin ol, Chao.
Sorun olur mu?
İmzalarsanız,
kazandığınız ruh gücü başkasının olur.
Lütfen endişelenmeyin.
Tüm ruh gücünüzü almayacağız.
Taksitle ödeme yapabilirsiniz.
Bu şekilde,
yetiştirmede daha güçlü olacaksınız
ve alışverişin keyfini şimdiden çıkaracaksınız.
Haha.
Bu...
Doğru.
Bu, en yeni ruh canavarı yumurtası
kutulu sürpriz kutusu.
Ruh Canavarı Yumurtası Kutulu Sürpriz
Nadir bir ruhsal canlı yakalama şansınız %2.
Şimdi alırsanız, ebeveynlik rehberlik hizmeti de sunuyoruz.
Sağlıklı doğacağına söz veriyorum.
Ne kadar?
Ucuz.
Sadece 100 bin ruh parası gerekiyor.
İkinciye yarı fiyat.
Alın.
Büyük bir indirim.
Garip.
Sadece 100.000 ruh parası.
Chen ve Guo kardeşlerin ne istediğini nasıl bilebilirler?
Buna değer.
Alın!
Büyük veri
sevdiğiniz her şeyi bilir.
Anlıyorum.
Her neyse.
Chao ve Hao'nun ileri düzey ruhsal güç
ödeme sözleşmesini imzalamasını engellemeliyiz.
Bekle.
Ben ödeyeceğim
hesabımızı.
Olur mu?
Üzgünüm, Bayan Sun.
Kullanamazsınız.
Neden?
Ödeme yapabilir.
Üzgünüm, Bayan Sun.
Son açıklama hakkımız saklıdır.
Kılıç Ustası, kasıtlılar.
Rong'a kin besliyorlar.
Yıllık Özel İndirim %30'a Varan İndirimler!
Ücretsiz Sipariş Kazan / Küçük Rakun / Yarı Fiyat
Amanın.
Ne kötü hafıza!
Dediği gibi,
bugün gerçekten de indirimler ve ücretsiz sipariş şansları var.
Rastgele pazarlık ekipmanını getirin.
Ah, ne şanssızlık.
Gördüğünüz gibi,
İndirimli bir etkinliğimiz var.
100 ruh parası harcadığınızda
bir çekiliş yapabilirsiniz.
Altın top çeken kişi indirim kazanır.
Gümüş top çeken ise
yumuşak rulo kağıt kazanır.
Yumuşak Rulo Kağıt
Denemek
ister misiniz?
Tebrikler!
8 çekiliş hakkı kazandınız.
Bunu istiyorum.
Neye ihtiyacım var?
Bunu ücretsiz alabilirsiniz
sadece bir altın top karşılığında.
30.000 top arasında
sadece biri altın.
Başka birçok şey de var.
Bunu nasıl alabilirim?
Tamam.
Sınırlı süreli büyük şans sanatı.
Bir saat içinde şanslı olacaksınız.
Kullanmak ister misiniz?
Evet.
Ling.
Şanslısın.
Tarikat Altmış'ın maskotu
olmaya layıksın.
Ling, sonsuza kadar kardeşimsin.
Herkes,
özür dilerim.
Bu konuda hatalıydım.
Kurallara göre,
ücretsiz Void Gözlükleri için
iki kez altın top çekmelisiniz.
Biliyordum.
Zaten bir altın topunuz var,
sadece bir kez daha çekmelisiniz.
Tabii ki.
Benim hatam.
Sizi telafi etmek için,
8.000 ruh parası harcadığınızda
500 indirim kuponu sunabilirim.
İmkansız!
Yanılıyorum.
Bunu üç kez almalısın.
Üç kez.
Altın topları üç kez almalısın.
Aman Tanrım.
Ne yazık, efendim.
Neredeyse...
Ne?
Ling.
Seni seviyorum!
Başka ne söylemek istersin?
Kuponu kazandınız.
Ama yükseltmek ister misiniz?
Vazgeçerseniz,
bu gözlükleri alabilirsiniz.
Ancak iki kırmızı yakut alırsanız,
aynı zamanda kazanacaksınız
bu ruhsal canavar yumurtasını.
Vay canına.
Müdür, uyan.
Siparişsiz
Tüm Anime Figürlerinde %10 İndirim Kuponu
Bu adam ne yapıyor?
Bu bizim alışveriş merkezimizin en iyi satış elemanı mı?
Sakin olun patron.
Hızlı ol. Büyük veriyle neyi sevdiğini öğren.
Daha fazla kupon kazanmasına izin verme.
Küçük Rakun
Efendim,
bu sizin için ücretsiz
Küçük Rakun
çekilişlere son verdiğiniz sürece.
Bir Tane Daha Bedava
Bu kartla bir tane daha ücretsiz alın
Küçük Rakun
Efendim.
Buyrun.
Sorun değil.
Sadece ucuz bir atıştırmalık.
Bir Tane Daha Bedava
Bu kartla bir tane daha ücretsiz alın
Müdür.
Sanırım satış işine pek uygun değilim.
Hao.
Ne oldu?
Düşündüm de.
Gelecekteki manevi gücü kullanıp
şimdiden bir şeyler almak iyi bir fikir değil.
Bugün Ling'in şansı olmasaydı,
Hao ve ben
ikimiz de tuzağa düşmüş olacaktık.
Bu şeyler çekici.
Ama şu an onları karşılayamayız.
Yani,
fazla harcamamalıyız.
Kendi imkanlarımızla alışveriş yapmalıyız.
Bunu anlaman için
henüz geç değil.
Arkadaşlar,
bir fikrim var.
Bugün Ling'in kazandığı eşyaları
hayır için satmaya ne dersiniz?
Katılıyorum.
Ben de katılıyorum.
Ben
de katılıyorum.
Bu, Üstad'ın gönderdiği bir şey olmalı.
Bu nedir?
Sınırlı Sayıda Üretilen Uzun Külotlu Tayt!
Kullanmadan önce bu Kılavuzu dikkatlice okuyun ve saklayın